# [Bronze III] Санта Клаус - 19963 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19963) 

### 성능 요약

메모리: 13432 KB, 시간: 104 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 10월 15일 22:41:25

### 문제 설명

<p>Санта Клаус готовится к Рождеству. В этот праздник он хочет вручить подарки $n$ детям. Его помощники Эльфы уже собрали два мешка, с которыми он отправится в новогоднее путешествие по всем странам мира. И чтобы Санта не запутался, Эльфы составили список детей, чьи подарки уже лежат в каждом из мешков. Санта хочет помочь Эльфам, и поэтому решил положить в третий мешок подарки для тех детей, которым они еще не подготовлены.</p>

<p>Помогите Санте, составьте список детей, чьи подарки надо положить в третий мешок.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит три целых числа: $n$ --- число детей, $m$ и $k$ --- число подарков в первом и втором мешке соответственно ($1 \le  n, m, k \le 100$; $m + k \le n$). Вторая строка входного файла содержит $m$ целых чисел --- номера детей, подарки для которых лежат в первом мешке. Третья строка входного файла содержит $k$ целых чисел --- номера детей, подарки для которых лежат во втором мешке.</p>

<p>Гарантируется что Эльфы положили для каждого ребенка не более одного подарка. Номера всех детей являются целыми положительными числами не превосходящими $n$. Все дети должны получить подарок на Рождество, иначе Санта расстроится.</p>

### 출력 

 <p>В первой строке выведите одно число $a$ --- сколько подарков должно быть в третьем мешке. Во второй строке выведите в произвольном порядке $a$ чисел --- номера детей, которым эти подарки должны быть доставлены.</p>

